O número de comparações em uma pesquisa binária é sempre menor do que em uma pesquisa sequencial? Justifique sua resposta.
Não, em geral, incluindo o pior caso, a binária faz menos comparações, porém caso o elemento esteja na primeira posição a sequencial será mais rápida
além de que a binária depende do vetor estar ordenado

Por que a busca binária pode ser mais eficiente do que a busca sequencial?
Pois ela reduz pela metade o espaço de busca a cada comparação, enquanto a sequencial irá verificar todos os elementos

Em quais situações a busca binária (em um vetor ordenado) pode ser inadequada?
Vetores muito pequenos, ou em Vetores atualizados constantemente, necessitando sempre de ordenação

Por que a análise de complexidade de um algoritmo é importante?
Permite analisar a eficiência do código, podendo compará-lo com outras opções para escolher a melhor além de analisar a sua escalibilidade

Considere um vetor de 1000 elementos. Para o pior caso, quantas comparações seriam realizadas pelos algoritmos de busca sequencial e binária?
Sequencial: n comparações, n = 1000
binária: log2 n, log2 1000 = aprox. 10
